1 Сверстайте  форму регистрации из дизайн-макета по ссылке: 
https://www.figma.com/file/pCUFZGqKOCxT6fHCIzbId3/login_signup_test-Copy
Примечание: зарегистрируйте аккаунт Figma, чтобы работать с макетом.

2 Проверьте Ваш код на валидность через валидатор. Код должен быть  без ошибок и предупреждений. 
Если ошибки есть, объясните почему в конце документа 11.86.2.1 мои работы  HTML-Верстальщик . 

3 Организуйте Ваши CSS стили в читаемом виде (группируйте CSS по  функциональности, пишите разъясняющие  комментарии, разделяйте стили на несколько файлов по функциональности и т.д.).

4 Придерживайтесь порядка в файлах стилей, скриптов и изображений. Если есть подключенные библиотеки, храните их в отдельной папке vendor, например: 
css/
      — style.css
      — vendor/
           — bootstrap.css
           — slick.css

5 Форма должна подстраиваться под разные размеры окна браузера, то есть верстку следует сделать адаптивной (responsive). Верстка должна соответствовать макету на разных браузерах и платформах. Для проверки адаптивности используйте сайт Browserstack.com. Мы будем проверять вашу верстку на  нотбуке на Windows 10 Full HD, и на Android устройстве. 

6 В макете должна использоваться SVG-графика, все изображения должны быть четкими даже на retina дисплеях (iOS и Mac OS). 

7** При заполнении формы должна проходить проверка правильности введенных данных. Если пользователь указал, например, email не по шаблону, следует вывести предупреждение рядом с полем email, подчеркнув само поле красным цветом. 

8*** Пароль пользователя должен содержать от 8 символов, заглавные и строчные буквы, а также цифры. В случае, если пароль не подходит, вывести сообщение об этом.

9** Отправка формы должна происходить без перезагрузки страницы через Ajax, запрос можно направить на отдельный файл server-ok.json, откуда мы получаем ответ об успешной отправке формы или файл server-error.json, откуда мы получим сообщение об ошибке. 


10 При проверке вашего кода на Google Page Speed, сайт должен находится в зеленой зоне, то есть набирать больше 90 баллов. 

11 Сохраните последние изменения в репозитории.
12 Выложите готовый результат работы на хостинг, привяжите любой домен.

